Те пристигнаха, когато Гул’дан ги призова — всички онези, които доброволно 
и с желание бяха продали душите си на мрака. Някога те, също като Гул’дан, 
бяха същества, предано отдадени на вярата на своя народ. Някога те бяха 
изучавали заобикалящия ги свят и мястото на орките в него, бяха се учили 
от зверовете в горите и полята, от птиците в небесата, от рибите в реките 
и океаните. И бяха част от този кръговрат — нищо повече и нищо по-малко.
Вече не беше така. Тези бивши шамани, понастоящем станали магьосници, 
вече бяха вкусили властта и бяха усетили сладостта й така, както се усеща 
и най-малката капчица мед върху езика. И сега имаха желание да се сдобиват 
с все повече и повече от нея. Самият Гул’дан се беше обучавал при своя 
наставник Нер’зул, обаче накрая ученикът бе надминал учителя си. Нер’зул 
беше превърнал Ордата в могъщата и неудържима разрушителна вълна, 
каквато беше тя сега, но не бе притежавал куража да продължи по-нататък. 
Той беше изпитвал уважение към присъщото благородство на своя народ. 
За разлика от него, Гул’дан не бе подвластен на подобни слабости.
Ордата беше изклала всичко на този свят, в което течеше кръв. Орките вече 
нямаха върху кого да излеят своята кръвожадност и се бяха обърнали един 
срещу друг. Клановете бяха започнали да се нападат взаимно, в отчаян опит 
да утолят бруталната жажда, която пламтеше в сърцата им. Но сега Гул’дан 
беше открил нова цел за изгарящата им нужда от кръвопролитие. Скоро щяха 
да нахлуят в един нов свят, пълен със свежа, лесна и наивна плячка, която 
не подозираше нищо. Свирепата ярост щеше да превъзбуди дивата Орда и се 
налагаше да има Съвет, който да ги направлява. Гул’дан възнамеряваше да 
оглави този Съвет. Той кимаше на новодошлите, а малките му, забулени от 
пламъци очи не изпускаха нищо. Един по един, магьосниците пристигаха, 
призовани като раболепни зверове от своя господар. От него! Всички насядаха 
около масата — най-страховитите, най-почитаните и най-мразените сред 