клановете на орките. Някои от тях изглеждаха ужасяващо, тъй като бяха 
платили за тъмните си познания с нещо повече от своите души. Други все още 
изглеждаха красиви, телата им бяха здрави и силни под гладката, зелена кожа, 
изпъната върху потръпващите мускули — така бяха пожелали, сключвайки тъмната 
сделка. Всички те бяха безмилостни, лукави и не биха се спрели пред нищо, 
за да получат още власт. Но никой не бе по-безмилостен от Гул’дан.
— Ние, малцината събрани тук — започна Гул’дан със стържещия си глас, — сме 
най-могъщите сред своите кланове. Ние познаваме властта. Знаем как да я 
придобием, как да я използваме и как да я задържим. Но напоследък някои 
започнаха да говорят срещу нас. Казват, че искали да се завърнат към своите 
корени. Други пък били уморени да избиват беззащитни бебета — дебелите му 
зелени устни се свиха в ехидна гримаса. — Така става, когато орките омекнат.
— Но, Велики — каза един от магьосниците, — ние избихме всички Драенеи. 
Какво друго остана за убиване на този свят? Гул’дан се усмихна, оголвайки 
големите си, остри зъби. — Тук нищо — отвърна той. — Но има и други светове.
Той им разкри плана си, наслаждавайки се на жаждата за власт, която започна 
да се разгаря в червените им очи. Да, очакваха ги славни дни и велики подвизи! 
Щяха да създадат най-могъщия оркски строй, съществувал някога, а на върха 
му щеше да застане не някой друг, а самият Гул’дан. — И ние ще бъдем Съветът, 
който ще кара Ордата да танцува по неговата свирка — заяви той накрая. 
— Всеки един от нас е могъщ глас. Въпреки това, оркската гордост и завист 
са големи и затова никой не трябва да знае кой е истинският господар. 
Нека всеки си мисли, че размахва бойната си брадва по свое желание, 
а не защото ние му заповядваме това. Ние ще останем скрити. Ще стоим в 
сенките — власт, която ще е още по-могъща, защото е невидима. Ние ще сме Съветът 
в сянка и никой няма да подозира за нашата сила. 
Но съвсем скоро някои щяха да се досетят.