1.   Те пристигнаха, когато Гул’дан ги призова — всички онези, които доброволно 
2.   и с желание бяха продали душите си на мрака. Някога те, също като Гул’дан, 
3.   бяха същества, предано отдадени на вярата на своя народ. Някога те бяха 
4.   изучавали заобикалящия ги свят и мястото на орките в него, бяха се учили 
5.   от зверовете в горите и полята, от птиците в небесата, от рибите в реките 
6.   и океаните. И бяха част от този кръговрат — нищо повече и нищо по-малко.
7.   Вече не беше така. Тези бивши шамани, понастоящем станали магьосници, 
8.   вече бяха вкусили властта и бяха усетили сладостта й така, както се усеща 
9.   и най-малката капчица мед върху езика. И сега имаха желание да се сдобиват 
10.   с все повече и повече от нея. Самият Гул’дан се беше обучавал при своя 
11.   наставник Нер’зул, обаче накрая ученикът бе надминал учителя си. Нер’зул 
12.   беше превърнал Ордата в могъщата и неудържима разрушителна вълна, 
13.   каквато беше тя сега, но не бе притежавал куража да продължи по-нататък. 
14.   Той беше изпитвал уважение към присъщото благородство на своя народ. 
15.   За разлика от него, Гул’дан не бе подвластен на подобни слабости.
16.   Ордата беше изклала всичко на този свят, в което течеше кръв. Орките вече 
17.   нямаха върху кого да излеят своята кръвожадност и се бяха обърнали един 
18.   срещу друг. Клановете бяха започнали да се нападат взаимно, в отчаян опит 
19.   да утолят бруталната жажда, която пламтеше в сърцата им. Но сега Гул’дан 
20.   беше открил нова цел за изгарящата им нужда от кръвопролитие. Скоро щяха 
21.   да нахлуят в един нов свят, пълен със свежа, лесна и наивна плячка, която 
22.   не подозираше нищо. Свирепата ярост щеше да превъзбуди дивата Орда и се 
23.   налагаше да има Съвет, който да ги направлява. Гул’дан възнамеряваше да 
24.   оглави този Съвет. Той кимаше на новодошлите, а малките му, забулени от 
25.   пламъци очи не изпускаха нищо. Един по един, магьосниците пристигаха, 
26.   призовани като раболепни зверове от своя господар. От него! Всички насядаха 
27.   около масата — най-страховитите, най-почитаните и най-мразените сред 
28.   клановете на орките. Някои от тях изглеждаха ужасяващо, тъй като бяха 
29.   платили за тъмните си познания с нещо повече от своите души. Други все още 
30.   изглеждаха красиви, телата им бяха здрави и силни под гладката, зелена кожа, 
31.   изпъната върху потръпващите мускули — така бяха пожелали, сключвайки тъмната 
32.   сделка. Всички те бяха безмилостни, лукави и не биха се спрели пред нищо, 
33.   за да получат още власт. Но никой не бе по-безмилостен от Гул’дан.
34.   — Ние, малцината събрани тук — започна Гул’дан със стържещия си глас, — сме 
35.   най-могъщите сред своите кланове. Ние познаваме властта. Знаем как да я 
36.   придобием, как да я използваме и как да я задържим. Но напоследък някои 
37.   започнаха да говорят срещу нас. Казват, че искали да се завърнат към своите 
38.   корени. Други пък били уморени да избиват беззащитни бебета — дебелите му 
39.   зелени устни се свиха в ехидна гримаса. — Така става, когато орките омекнат.
40.   — Но, Велики — каза един от магьосниците, — ние избихме всички Драенеи. 
41.   Какво друго остана за убиване на този свят? Гул’дан се усмихна, оголвайки 
42.   големите си, остри зъби. — Тук нищо — отвърна той. — Но има и други светове.
43.   Той им разкри плана си, наслаждавайки се на жаждата за власт, която започна 
44.   да се разгаря в червените им очи. Да, очакваха ги славни дни и велики подвизи! 
45.   Щяха да създадат най-могъщия оркски строй, съществувал някога, а на върха 
46.   му щеше да застане не някой друг, а самият Гул’дан. — И ние ще бъдем Съветът, 
47.   който ще кара Ордата да танцува по неговата свирка — заяви той накрая. 
48.   — Всеки един от нас е могъщ глас. Въпреки това, оркската гордост и завист 
49.   са големи и затова никой не трябва да знае кой е истинският господар. 
50.   Нека всеки си мисли, че размахва бойната си брадва по свое желание, 
51.   а не защото ние му заповядваме това. Ние ще останем ск