Те пристигнаха, когато Гул’дан ги призова — всички онези, които доброволно 
и с желание бяха продали душите си на мрака. Някога те, също като Гул’дан, 
бяха същества, предано отдадени на вярата на своя народ. Някога те бяха 
изучавали заобикалящия ги свят и мястото на орките в него, бяха се учили 
от зверовете в горите и полята, от птиците в небесата, от рибите в реките 
и океаните. И бяха част от този (TEST) кръговрат — нищо повече и нищо по-малко.
Вече не беше така. Тези бивши шамани, понастоящем станали магьосници, 
вече бяха вкусили властта и бяха усетили сладостта й така, както се усеща 
и най-малката капчица мед върху езика. И сега имаха желание да се сдобиват 
с все повече и повече от нея. Самият Гул’дан се беше обучавал при своя 
наставник Нер’зул, обаче накрая ученикът бе надминал учителя си. Нер’зул 
беше превърнал Ордата в могъщата и неудържима разрушителна вълна, 
каквато беше тя сега, но не бе притежавал куража да продължи по-нататък. 
Той беше изпитвал уважение към присъщото благородство на своя народ. 
За разлика от него, Гул’дан не бе (TEST) подвластен на подобни слабости.
Ордата беше изклала всичко на този свят, в което течеше кръв. Орките вече 
нямаха върху кого да излеят своята кръвожадност и се бяха обърнали един 
срещу друг. Клановете бяха започнали да се нападат взаимно, в отчаян опит 
да утолят бруталната жажда, която пламтеше в сърцата им. Но сега Гул’дан 
беше открил нова цел за изгарящата им нужда от кръвопролитие. Скоро щяха 
да нахлуят в един нов свят, пълен със свежа, лесна и наивна плячка, която 
не подозираше нищо. Свирепата ярост щеше да превъзбуди дивата Орда и се 
налагаше да има Съвет, който да ги направлява. Гул’дан възнамеряваше да 
оглави този Съвет. Той кимаше на новодошлите, а малките му, забулени от 
пламъци очи не изпускаха нищо.  (TEST) Един по един, магьосниците пристигаха, 
призовани като раболепни зверове от своя господар. От него! Всички насядаха 
около масата — най-страховитите, най-почитаните и най-мразените сред 
клановете на орките. Някои от тях изглеждаха ужасяващо, тъй като бяха 
платили за тъмните си познания с нещо повече от своите души. Други все още 
изглеждаха красиви, телата им бяха здрави и силни под гладката, зелена кожа, 
изпъната върху потръпващите мускули — така бяха пожелали, сключвайки тъмната 
сделка. Всички те бяха безмилостни, лукави и не биха се спрели пред нищо, 
за да получат още власт. Но (TEST) никой не бе по-безмилостен от Гул’дан.
— Ние, малцината събрани тук — започна Гул’дан със стържещия си глас, — сме 
най-могъщите сред своите кланове. Ние познаваме властта. Знаем как да я 
придобием, как да я използваме и как да я задържим. Но напоследък някои 
започнаха да говорят срещу нас. Казват, че искали да се завърнат към своите 
корени. Други пък били уморени да избиват беззащитни бебета — дебелите му 
зелени устни се свиха в ехидна гримаса. — Така става, когато орките омекнат.
— Но, Велики — каза един (TEST) от магьосниците, — ние избихме всички Драенеи. 
Какво друго остана за убиване на този свят? Гул’дан се усмихна, оголвайки 
големите си, остри зъби. — Тук нищо — отвърна той. — Но има и други светове.
Той им разкри плана си, наслаждавайки се на жаждата за власт, която започна 
да се разгаря в червените им очи. Да, очакваха ги славни дни и велики подвизи! 
Щяха да създадат най-могъщия оркски строй, съществувал някога, а на върха 
му щеше да застане не някой друг, а самият Гул’дан. — И ние ще бъдем Съветът, 
който ще кара Ордата да танцува по неговата свирка — заяви той накрая. 
— Всеки един от (TEST) нас е могъщ глас. Въпреки това, оркската гордост и завист 
са големи и затова никой не трябва да знае кой е истинският господар. 
Нека всеки си мисли, че размахва бойната си брадва по свое желание, 
а не защото ние му (TEST) заповядваме това. Ние ще останем скрити. Ще стоим в 
сенките — власт, която ще е още по-могъща, защото е невидима. Ние ще сме Съветът 
в сянка и никой (TEST) няма да подозира за нашата сила. 
Но съвсем скоро някои щяха да се досетят. (TEST)